# expert_java

## Философия Java

Брюс Эккель - Философия Java

```
javac ./chapter2/*.java
javadoc -d ./chapter2/doc ./chapter2/*.java -author
```

### Содержание

- [x] Глава 1. Введение в объекты
- [x] [Глава 2. Все является объектом](./java_philosophy/object)
- [x] [Глава 3. Операторы](./java_philosophy/operators)
- [x] [Глава 4. Управляющие конструкции](./java_philosophy/control)
- [x] [Глава 5. Инициализация и завершение](./java_philosophy/initialization)
- [ ] Глава 6. Управление доступом
- [ ] Глава 7. Повторное использование классов
- [ ] Глава 8. Полиморфизм
- [ ] Глава 9. Интерфейсы
- [ ] Глава 10. Внутренние классы
- [ ] Глава 11. Коллекция объектов
- [ ] Глава 12. Обработка ошибок и исключения
- [ ] Глава 13. Строки
- [ ] Глава 14. Информация о типах
- [ ] Глава 15. Обобщенные типы
- [ ] Глава 16. Массивы
- [ ] Глава 17. Подробнее о контейнерах
- [ ] Глава 18. Система ввода-вывода Java
- [ ] Глава 19. Перечислимые типы
- [ ] Глава 20. Аннотации
- [ ] Глава 21. Параллельное выполнение
- [ ] Глава 22. Графический интерфейс

## gRPC: Запуск и эксплуатация облачных приложений

Касун Индрасири, Данеш Курупу - gRPC: запуск и эксплуатация облачных приложений. Go и Java для Docker и Kubernetes

### Содержание

- [ ] Глава 1. Введение в gRPC
- [ ] Глава 2. Начало работы с gRPC
- [ ] Глава 3. Методы взаимодействия на основе gRPC
- [ ] Глава 4. Внутреннее устройство gRPC
- [ ] Глава 5. gRPC: расширенные возможности
- [ ] Глава 6. Безопасность gRPC
- [ ] Глава 7. Использовнаие gRPC в промышленных условия
- [ ] Глава 8. Экосистема gRPC

## Классические задачи Computer Sience на языке Java

Дэвид Копец - Классические задачи Computer Science на языке Java

### Содержание

- [ ] Глава 1. Простые задачи
- [ ] Глава 2. Задачи поиска
- [ ] Глава 3. Задачи с ограничениями
- [ ] Глава 4. Графовые задачи
- [ ] Глава 5. Генетические алгоритмы
- [ ] Глава 6. Кластеризация методом k-средних
- [ ] Глава 7. Простейшие нейронные сети
- [ ] Глава 8. Связанный поиск
- [ ] Глава 9. Другие задачи

## Spring в действии

Крейг Уоллс - Spring в действии

Часть 1. Основы Spring
- [ ] Глава 1. Введение в Spring
- [ ] Глава 2. Разработка web-приложений
- [ ] Глава 3. Работа с данными
- [ ] Глава 4. Работа с нереляционными данными
- [ ] Глава 5. Безопасность в Spring
- [ ] Глава 6. Работа с конфигурацией

Часть 2. Интеграция с приложениями Spring
- [ ] Глава 7. Создание служб REST
- [ ] Глава 8. Безопасность REST API
- [ ] Глава 9. Асинхронная передача сообщений
- [ ] Глава 10. Интеграция Spring

Часть 3. Реактивный Spring
- [ ] Глава 11. Введение в Reactor
- [ ] Глава 12. Разработка реактивных API
- [ ] Глава 13. Реактивное хранение данных
- [ ] Глава 14. RSocket

Часть 4. Развертывание Spring
- [ ] Глава 15. Spring Boot Actuator
- [ ] Глава 16. Администрирование Spring
- [ ] Глава 17. Мониторинг Spring с помощью JMX
- [ ] Глава 18. Развертывание Spring
